Dragon Ball Super!
Aku masih belum menyerah, ya.
Alam Semesta Ketujuh
pasti bisa bertahan sampai akhir.
Aku akan melindungi Alam Semesta Ketujuh dengan rencana rahasiaku!
Sebentar lagi akan dimulai!
Turnamen Kekuatan yang mempertaruhkan
nasib Alam Semesta telah mencapai puncaknya.
Di saat itulah, Toppo mengeluarkan kekuatannya sebagai
kandidat dari Dewa Pengahancur Alam Semesta Kesebelas.
Melawan kekuatannya yang luar biasa itu,
Alam Semesta Ketujuh
tak berkutik dan terpojok.
Aku tak sepertimu,
mana mungkin aku kalah!
Bagaimanapun caranya,
kamilah yang harus bertahan!
Hancurlah!
Tapi, serangan besar yang dikeluarkan Vegeta
membuat Toppo tersingkir dari arena.
Tiba-tiba kau mengeluarkan
kekuatan sebesar itu, ya.
Selamat telah mengalahkan Toppo.
Kupuji dirimu.
Jiren pun mengeluarkan
kekuatannya yang sebenarnya.
Bagaimanakah nasib Alam Semesta Ketujuh?
Dinding yang Menghadang!
Penghalang Terakhir yang Memupuskan Harapan!
Dinding yang menghadang!
Penghalang terakhir yang memupuskan harapan!
Jiren berapi-api!
Dia berapi-api, ya.
Hebat sekali, ya!
Keren, ya!
Benar-benar energi
yang sulit dipercaya!
Apa dia itu monster?
Dia menyembuyikan kekuatan sebesar itu!
Energinya bahkan terasa sampai di sini!
Kekuatan Jiren benar-
benar tak terbayangkan!
Apakah Goku dan yang lainnya
benar-benar bisa melawannya?!
Di saat teman-temanmu keluar
arena, akhirnya kau serius juga, ya?
Vegeta.
Keputusanmu untuk serius terlambat, ya.
Jika kami mengalahkan lawan terakhir
yaitu dirimu, maka kami akan menang!
Jangan membuatku tertawa.
Dengan luka-luka seperti itu,
kau takkan bisa mengalahkanku.
Jangan meremehkanku!
Si bodoh itu ...!
Mereka ....
Dasar serangga-serangga bodoh!
Terima ini!
Apa?!
Andorid sialan, aku
tidak perlu pertolonganmu!
Jiren, kau akan kukalahkan!
Lihat ke mana kau?!
Kau takkan bisa kabur!
Pukulan bagus.
Akhirnya aku bisa tahu
kenapa kau bisa mengalahkan Toppo.
Tapi dengan serangan seperti
itu, kau takkan bisa mengalahkanku!
Vegeta!
Ha!
Dia melenyapkan Kamehameha milik Goku!
Pukulan uppercut itu
memiliki kekuatan yang luar biasa!
Jiren benar-benar luar biasa!
Tunggu, aku memiliki
sesuatu yang istimewa untukmu!
No. 17!
Sepertinya aku terlalu gegabah
sampai terkena ledakan seranganku sendiri.
Jiren terluka!
Sialan kau!
Luka itu terlihat cocok denganmu.
Awas kau!
Hei No. 17,
kau baik-baik saja?
Ya, begitulah.
Tapi, kau hebat sekali.
Berkat seranganmu, sekarang
aku tahu cara mengalahkan Jiren.
Sepertinya dia bisa diserang dengan menggunakan serangan yang besar dan tidak bisa diantisipasi.
Begitu, ya.
Jika kita bisa menemukan
celah dengan kerja sama kita ...
... dan menyerangnya
dengan serangan yang lebih besar.
Ya, mungkin kita bisa mengalahkan Jiren.
Aku akan melakukan apa
saja agar bisa menang!
Pertama, aku dan Vegeta
akan mengalihkan perhatian Jiren.
Saat itu ....
Aku mengerti.
Apa kalian sudah
selesai menyusun rencana?
Jangan khawatir.
Kami akan membalas apa
yang sudah kaulakukan pada kami.
Sekarang giliran kami!
Sekarang!
Serangan seperti itu tidak
akan mempan untuk yang kedua kali!
Apa?!
Tidak mungkin!
Sialan kau!
Vegeta, kali ini kita semua
harus menyerangnya secara bersamaan!
Bagaimana mungkin dia
bisa menangkis semua serangan kita?
Waktu habis.
Setelah membuatku babak belur begini,
takkan kubiarkan kalian pergi begitu saja!
Persetan dengan aturan!
Kau ...
... harus kubunuh!
Memangnya apa yang
bisa kaulakukan seorang diri?
Aku masih belum menyerah, ya.
Alam semesta ketujuh akan bertahan.
Dia ....
No. 17 ....
Setelah bertahan, kau mau apa?
Apa yang akan kaulakukan jika bertahan?
Apa harapanmu pada Dragon Ball Super?
Aku akan mendapatkan Dragon Ball Super ...
... dan membawa keluargaku
jalan-jalan dengan kapal pesiar.
Apa kau bercanda?!
Aku serius.
Kau sendiri bagaimana, Jiren?
Apa tak ada yang kauinginkan
selain menjadi yang terkuat?
Aku sendiri pun ingin
mewujudkan suatu harapan.
Harapan Jiren?
Ternyata benar, ya.
Jiren, kau masih ....
Tuan Belmod?
Biar kujelaskan pada kalian ...
... alasan obsesi
Jiren terhadap kekuatan.
Orang tua Jiren dibunuh
oleh seorang penjahat.
Kemudian, dia diselamatkan
oleh pria yang kelak menjadi gurunya.
Semenjak itu, Jiren menempuh jalan yang
benar bersama gurunya untuk menjadi lebih kuat.
Satu orang, dua orang, tiga orang ....
Jiren memperoleh teman.
Kemudian, dia kembali muncul.
Dia bertarung
bersama teman-temannya.
Jiren yakin bahwa dia bisa menang.
Namun, dia terlalu kuat.
Satu per satu, teman-
teman Jiren terbunuh.
Bahkan gurunya turut kehilangan
nyawa dalam pertempuran itu.
Jiren berupaya untuk bangkit lagi,
tapi yang bertahan tidak
ingin berdiri bersamanya.
Yang lemah hanya bisa
mematuhi mereka yang kuat.
Jiren menjadi sendirian.
Duka Jiren karena dikhianati oleh
mereka yang dipercayanya takbisa diukur.
Di saat itulah dia menyadari
bahwa rasa percaya tiada berarti.
Dan di saat yang sama dia sadar
bahwa kekuatan adalah keadilan.
Kekuatan itu mutlak.
Kemenangan membawakannya rekan,
dan kemenangan memberikan segalanya.
Emosi tiada berarti di dalam sana.
Aku terpikat pada rasa
haus akan kekuatannya ...
... dan juga kesendiriannya.
Begitu, jadi harapanmu adalah ....
Padahal kukira kau
hanyalah mesin pembunuh,
tapi sepertinya kau
manusia yang baik juga, ya.
Kaubicara terlalu banyak, Belmod.
Rasa percaya, ya?
Ujung-ujungnya, kau hanya memanfaatkan mereka untuk kepentinganmu sendiri, 'kan?
Diam!
Tahu apa kau tentang Jiren?!
Hidup dengan obsesi pada masa lalu ....
Sepertinya yang kukatakan benar, ya!
Apa kaukira semuanya bisa kembali
seperti semula dengan memenangkan ini?!
Bisakah kau melupakan masa lalu?!
Pertanyaan yang bodoh.
Sialan.
Kekuatan itu mutlak.
Dengan kekuatan,
semuanya akan termaafkan.
Walaupun itu masa lalu sekali pun.
Ratapilah kelemahanmu sendiri!
Goku, Vegeta!
No. 17!
Bangunlah, Goku!
Hei, apa yang kaulakukan?
Setidaknya, selamatkanlah dirimu sendiri!
Jangan bertindak gegabah, No. 17!
Kekuatanmu yang sekarang
takkan cukup untuk menghentikannya!
Larilah, No. 17!
No. 17!
Hei, Son Goku, Vegeta!
Aku menyerah pada cruiser.
Berterima kasihlah padaku!
Semoga aku bisa membuat
kalian beristirahat sebentar.
Mengorbankan diriku demi yang lainnya ....
Aku sudah seperti manusia saja.
Tidak mungkin!
Apakah Goku dan Vegeta
juga terkena serangannya?
Apakah Goku dan Vegeta dikalahkan?
Nyawa kalian terselamatkan.
Berterima kasihlah karena dia telah mengorbankan
dirinya untuk melindungi kalian yang lemah!
No. 17.
Dia melakukannya agar kekuatan
kami bisa pulih, meski hanya sedikit.
Kurang ajar, jadi dia sudah
bermaksud melakukan ini sejak awal.
Terima kasih, No. 17.
No. 17 mengorbankan dirinya sendiri.
Demi menyelamatkan Goku dan Vegeta,
bukan hanya memasang perisai, tapi dia juga
meledakkan dirinya sendiri untuk menghentikan serangan Jiren.
Itu artinya ....
Begitulah.
Kita bisa menganggap bahwa Tuan
Nomor 17 menghancurkan dirinya sendiri.
Dengan begitu, Tuan Jiren dari Alam
Semesta Kesebelas tidak mendapatkan sanksi.
No. 17.
Masih bisa berdiri, ya?
Jiren, aku sudah lebih dari
cukup untuk mengalahkanmu!
Kekuatan terakhir Nomor 17
menyelamatkan mereka berdua dari bahaya.
Vegeta mengumpulkan semangat dan
energinya untuk melawan Jiren di babak akhir.
Bagaimana caranya menghadapi
kekuatan Jiren yang luar biasa?
Tersisa tiga menit sebelum
Turnamen Kekuatan berakhir!
Jangan meremehkanku!
Halo, ini aku, Goku!
Nomor 17 menyerahkan sisanya pada kami setelah berhasil melindungiku dan Vegeta.
Mau sekuat apa pun Jiren,
kami takkan menyerah!
Bagaimanapun caranya,
kami akan mengalahkan Jiren!
Yang akan selamat adalah kami!
Ayo maju, Vegeta!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
"Kebanggan Sampai Akhir!
Kekalahan Vegeta!!"
Jangan sampai dilewatkan, ya!